이 정도면 반짝거려서 잘 보이겠지?
아무리 반짝거려도 지금
제 기분만큼은 아닐거예요
엄마가 일주일 내내
봉사활동을 하러 학교에 온다니!
안녕, 아빠한테 오렴
봉투에 든건 뭐예요?
'달려라 썰매'가 전 세계에서
연주될 때마다
로열티를 받게 되있어
분기마다 어마어마한 금액의
수표를 받고 있지
우와! 얼만큼 많은데요?
그런건 묻는게 아냐
제발 많아라!
제발!
우린 부자예요!
아 진짜!
상어좀 그만 갖고 놀아
나도 좀 해보자
멋지다!
골프 클럽 모양의 음료 디스펜서예요!
우리가 여기 온 이유를 알겠군
차가운 마가리타 기계라니
아빠한테 오렴!
그게 다 뭐야?
샘이 마가리타를 좋아하거든
마가리타가 뭐예요?
나쁜 선택을 하게 만드는
스노우 콘이라고나 할까
멋지네요
샘이 너한테 연락은 했어?
아뇨! 짧은 문자가 다였어요
"미안해요, 엄청 바빠요"
내 폰은 언제 훔쳐 본거야?
누군가를 조사하는 데
그만한 게 없죠
저라면 부재중 전화를 다섯통씩
남기진 않았을거예요
하지만 끈기만큼은 인정해 줄게요
가서 점원한테
이 상어 사겠다고 얘기해
- 정말요?
- 두개 사겠다고해
- 우리 둘이 이걸로 배틀하자
- 짱이다!
로열티 수표야 말로 제가
두번째로 좋아하는 거예요
희망과 사랑이 가장 우선이구요
뭐가?
너도 상어 갖고싶어?
나한테 갖고 싶다고 말하면 되잖아
아니, 안 갖고싶어
아니 갖고 싶어
당연히 갖고 싶지
난 그냥 너와 샘의 상황이 걱정되서 그래
여자한테 수십통씩 전화하고
그런 사람 아니잖아
나도 알아
근데 어쩔수 없다고!
날 완전히 망쳐놓고 있다니깐!
그냥 다시 전화하지마
다신 하지 말라구!
왜 그런지 알아?
이제 슬슬 불쌍해지기 시작했어
아주 추잡하다고
그래 니가 맞아
하지만..
만약 내가 파티를 열면
적어도 전화하거나
병원으로 찾아가는게
추잡해지진 않을거 아냐
연락해야할 이유가 생기니까, 안그래?
정말 사랑한다면
그냥 놔줘
마가리타로 꼬셔서
집까지 오게 만들어야해
아빠한테 오렴!
오늘 진짜 최고였어요!
나중에 어른이 되서
엄청난 부자가 될거예요
엄마는 네가 노동으로 얻는
돈의 기쁨을 알았으면 좋겠구나
500불 짜리 마가리타를
사는 것도 큰 기쁨이죠
- 뭐라고 그랬니?
- 아.. 그냥 따라한거예요
미니 사회를 바로 시작할 순 없을 것 같아
우선, 내일 반 친구들에게 각자 다른
직업을 배정해 줄거야
봐바, 넌 대장장이가 될 수도 있고
제빵사가 될 수도 있지
손이 더러워질 수도 있지만
그 후에 바로 씻으면 돼
- 왕도 있어요?
- 그게..
왕이 돈을 얼마나 많이 벌게 될지 생각해봐요!
저를 왕으로 만들어 주실거예요?
안돼, 다 랜덤으로 정해지는거야
왕이 되고 싶어요
왕이 되고 말겠어!
공화국으로 만들걸
상어가 목표물에 접근했어
이건 좋은 생각이 아냐
- 글쎄
- 잘 안될거라고
누굴 죽일수도 있어..
나 말이야
어떻게 됐어?
조용해봐! 봉투를 집었어
움직이지좀마!
- 봉투를 집었단 말이야
- 뭐? 나 안움직였어
나도 모르게 등에 쥐났나봐
나 못버티겠어
마가리타 파티
윌의 집
회답 부탁드립니다
예 / 아니오 / 글쎄요
좋아!
엄지손가락을 올렸다구!
파티에 온데!
나좀 살려줘!
잔인하기도 하지
About a Boy S01E08 "About a Slopmaster"
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
Synced and corrected by madhatters
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
다음은 한나
한나는..
캔들메이커!
캔들메이커요?
양초 만드는 사람이요?
저희 엄마는 학부모 수업 때
'헝거 게임'을 테마로 하셨다구요
저희 언니가 1구역의 지원자가 됐었는데
반응이 아주 뜨거웠었죠
고맙네요
자, 이제 디켄지안식 영국에서
마커스와 루스를 빼곤
모두 각자의 역할을 배정받은것 같네요
아직 왕이 안나왔다니!
50:50의 확률이야
내 궁전이 어떻게 생겼을지 벌써 상상되는구만
먼저 마커스부터 뽑아볼까요
제발, 왕 뽑아라..
이상한건 안돼!
아빠한테 오렴!
두 개가 붙어있네, 잠시만
마커스는 청소부!
1년 수입은 1파운드
니가 왕이 됐구나
신난다!
왜 그렇게 우울해?
못 믿으실 거예요
디켄지안식 영국에서
청소마스터가 됐다구요!
청소마스터가 뭔데?
청소부죠 뭐
그거 아니면 뭐겠어요?
내가 들은 말 중 가장 슬픈 말인것같다
니 기분 풀어줄까?
자 여기 $20
고맙지만 현대의 미국 화폐는
제게 아무런 도움이 되질 않아요
가짜 화폐만 쓸수 있어요
애초에 청소부나 할 운명이었나봐요
'달려라 썰매'를 만들기 이전의
내 삶이 어땠는지 알아?
잘 들어봐
일자리 없는 샌프란시스코의 뮤지션은
디켄지안식 영국의 청소부와
많은 면에서 닮아 있어
정말요? 아저씨도 돈 없이
하수구를 배회하고
병들고 악취나는 상태였어요?
그건 아니지만
허구헌날 라면을 먹었고
친구에게 줄 멋진 상어 장난감을 사거나
나한테 연락도 안하는 여자를 위해
파티를 열 형편은 전혀 아녔어
하지만 이제 다 할수 있어
왜 그런지 알아?
우체부가 늘
수표를 가져다 줘서?
난 내 인생에 만족하지 않았어
난 결단을 내렸고
내 인생을 바꾸기로 했지
하지만 청소부는 멋진 캐롤을
쓸 수가 없는걸요
방법은 니가 찾아야지
가짜 돈을 벌 수 있는
방법이 있을거야
아들, 엄마가 만든 표지판
보고싶지 않아?
보고싶다고 말해봐
안돼요, 지금 제 인생을 바꿀만한 일을
찾고 있는걸요
그래? 멋지구나
네가 먼저 그 얘기를 꺼내서 다행이야
다른 사람들을 위해 네 일을 함으로서
돈을 벌 수 있다는 건 알고 있지?
니가 아무리 가난하고 힘들어도
돈을 벌 수 있는 방법은 늘 있단다
알아요, 윌 아저씨가
말해주던걸요
윌은 늘 지혜롭지
진정한 노동을 경험해본 사람으로서
내가 더 실질적인 조언을
해줄 수 있을 것 같아
네가 할 수 있는 일들을 얘기해볼까?
사람들의 연필을 깎아줄 수도 있고
다른 이들의 즐거움을 위해
행복한 휘파람을 불 수도 있고...
의자 밑에 눌러붙은 껌을 긁어낼 수도 있지
그건 늘 재밌는 일이야
모두 다 사람들이 할 일이잖아, 그렇지?
저리가, 청소부
병균이 득실거리는데 어딜 들어와
내 돈이라면 어때?
12개 더줘
너도 잘 알잖아
청소부는 들어오면 안돼
과연 그럴까
어디서 났어?
다른 사람들을 위해 일을 했을 뿐이야
클립 발찌 줘
왕이 별거냐
청소부도 할만 하구만
들어가도 되니?
잠시만요
- 괜찮니?
- 네 괜찮아요!
뭐하는 거니?
명상이 거의 다 끝나가요
들어오세요
네가 오늘 미니 사회에서
한 일에 대해 얘기 하고 싶구나
이런..
네가 정말 자랑스러워
지저분한 양동이와
전염병에도 불구하고
넌 오늘 최선을 다해줬어
난 오늘 자신의 일을 즐길 줄 아는
미소를 띈 행복한 청소부를 보았단다
그런 의미에서
미첼네 가게에서 구한
컵케이크를 선물로 줄게
설탕도 들어있어
아무한테도 말하지 마렴
엄마, 드릴 말씀이 있어요
아무 말 안해도 돼
선물을 기쁘게 받아들이렴
마커스! 이리와봐!
이게 도대체 뭔가요?
이게 도대체 뭐냐면
새로 나온 아이패드를 선물로 주는 겁니다
- 제꺼라구요?
- 당연
세상에!
믿을 수가 없네
하루종일 우울해 했잖아
그 청소부 일 때문이지
고맙다는 인사는 됐어
남은 하루는 좀 밝게 지내라는 뜻의 선물이야
밝다 마다요
아주 눈이 부신걸요!
엄마, 이것봐요
4G에 클라우드까지 쓸 수 있어요!
클라우드를 꼭 써보고 싶었어요!
뭐? 안돼!
- 잠시 얘기좀 할까요?
- 고마워 할 필요 없어요
정말로요
괜찮습니다
먼저 가볼게요
오늘은 기타도 상어도 없네요?
- 아이디어가 다 떨어졌나보죠?
- 베브, 저 좀 도와줘요
누구나 도움은 필요한 법이죠
샘이 보낸 문자 좀 봐바요
"토요일 파티 못 갈것 같아요"
"2규대로 스케줄이 잡혔거든요"
"2교대"라는 뜻일거예요
다 됐죠?
아뇨, 아직요
컴퓨터로 스케줄 좀 확인해서
진짜 2교대인건지
오기 싫어서 핑계대는 건지
알아봐줘요
- 그래줄 수 있죠?
- 대신 뭐해줄건데요?
그럼 이렇게 하죠
재밌군요
그럼요
5달러?
그러면..
수표를 써드리죠
봅시다
얼마 정도 쓰면 될까요?
이봐요, 난 당신 맘에 들어요
5불만 받고 얘기해줄게요
토요일에 2교대인거 확실해요
그럼 잘가요!
정말요?
이거 미치겠네
한 가지만 더요, 베브
샘이 저녁 시간에 언제 비는지 얘기해줘요
이번 달은 내내 스케줄이 잡혀 있어요
안됐네요, 윌
하지만 스케줄 바꿔주실 수 있잖아요, 그쵸?
안 바쁘게 해줄 수 있잖아요
그렇게 만들 돈은 없나보군요
- 분부만 내려주시지요
- 이름 정확히 써요, B에요
파티 다시 할거야 앤디
딱 4시간이야
오늘?
오후에?
말도 안돼
그런거 신경쓰지 말고
지금 당장 와서
아는 사람 몽땅 초대해
여보, 윌이 파티한데
로리는 안돼
절대 초대하지마!
이거 스피커폰이거든
오늘 파티 꼭 갈게
니 목소리 안들으려면
음악이라도 크게 틀어야겠다
- 꼭 갈거야!
- 당장 마리아치 밴드좀 찾아야겠어
멕시코 전통 음악을 연주하는 유랑 악사
피오나! 그쪽 집 차도에
마리아치 밴드가 주차좀 할게요
무슨 소리예요?
저 지금 엄청 급하다구요
저도 지금 급해요
디켄지안식 영국에
화폐 위조범이 있다구요!
프린터로 뽑은 돈이
버젓이 돌아다니고 있다구요!
이러다 다 망하게 생겼어요
오늘 하루 당신 차고를 빌리는 대신에
20불을 드릴게요, 어때요?
당신은 그저 돈이면 다 되는 줄 아는군요
진정해요, 당신은 어떤데요?
- 당신은 너무 낭비벽이 심해요
- 무슨 뜻이죠?
아랑곳없이 낭비하고 생각없이 막 쓴다구요
아이패드 사준것 때문에
이러는 겁니까?
- 그것도 이유가 되겠죠
- 힘든 한 주를 보냈잖아요
격려해주고 싶었던 것 뿐이예요
돈이 모든걸 해결해주진 않아요
공감 못하겠네요
돈이란 건 먹고 입고
벼룩시장에서 좋은 물건을 건졌을 때
그럴때 쓰라고 있는거예요
그냥 좋은 의도로 선물해준겁니다
의도가 뭐든간에
돈으로 상어를 사든
마가리타 기계를 사든 맘대로 하세요
단지 제 아들한테는 그런 거
보여주지 마세요
저기 당신이 부른 밴드 오네요
언덕 밑에다 주차하셨군요..
네
몇 분 후면 바로 올거야
파티 분위기 괜찮지?
- 당연하지
- 진짜 최고의 파티야, 윌!
여보.. 그만 좀 마셔
컴퓨터 그만좀 쳐다봐
나 죽는꼴 볼래!
목요일 오후에 파티하는게 누군데
- 너야말로 나 죽는꼴 볼래?
- 술 좀 마셔, 알겠지?
진심이야!
이것 좀 봐, 앤디
애들은 안 보이는데다 둬야지
- 테이블 밑에 숨겨
- 애들은 신발이 아냐
왔어 왔어!
좋아! 모두 엄청 신나는 척이라도 좀 해봐
진짜 파티 최고다!
그래..
- 안녕하세요
- 샘!
와우, 진짜 파티를 하긴 하나보네요..
오후 2시에..
솔직히 말해서
처음 그 쪽지를 봤을땐
날 만나려는 핑계라고 생각했어요
말도 안돼죠!
마가리타?
저 마가리타 정말 좋아해요!
소금 없고, 블렌드
딱 제 스타일이죠
와, 저도요!
놀라운데요?
마리아치 밴드도 부르셨네요
제가 제일 좋아하는
마리아치 노래를 연주하고 있구요
No Vale La Pena를 싫어하는 사람도 있나요?
대부분의 영어권 사람들이요
전 대부분의 영어권 사람이 아닌가보죠
마가리타와 마리아치 밴드를
좋아하는 그런 사람이예요
서로의 관심사를 위해서
아니면 오아하까.. 건배!
절 구글링 했군요
아뇨, 안그랬는데요
네, 그랬어요
이 상황을 좋아해야할지
무서워해야 하는건지 모르겠군요
기분은.. 좋네요
제가 만난 남자들이 해준 것중
가장 멋진 일이엇어요
건배
건배! 여러분 건배~
여보,
죄송합니다
건배!
말도 안돼!
진심이예요
코비 브라이언트는 과대평가 됐어요
미쳤군요
한 잔 더 갖다 줄게요
- 아뇨, 이제 그만 마셔야겠어요
- 안돼요
베브가 다른 의사에게
교대를 넘기기로 했다구요
제 말은.. 때로는 베브가
다른 의사에게 교대를 더 많이
할당해줬으면 좋겠다 이거죠
베브가 다른 의사에게 맡겼네요
- 잘됐네요
- 이게 무슨일이죠?
내가 당신을 위해 이 파티를 다 계획했고
그래서 그게 정말 멋진 일이라고 그랬죠?
사실 더 좋은 부분이 남았어요
당신 오후 시간을 빼달라고
베브를 매수했어요
- 뭘 했다구요?
- 멋지지 않아요?
아뇨! 전혀요
전 의사라구요
제 일이 저에게 얼마나 중요한지
알고 그러시는 거예요?
당연히 알죠
하지만.. 그게
당신을 만날 기회가 없었어요
- 언제나 일만 하잖아요
- 그래서 제 시간을 돈 주고 샀군요
너무 천박하네요
전혀 그렇지 않아요
당신과의 4시간을 위해
500불이나 지불한걸요
어이가 없네요
당신 돈 많은건 알았지만
다른 부자들과는
다르다고 생각했어요
제가 잘못 알았군요
그 사람들하고 다를바가 없네요
돈이면 다 된다고 생각하는 거겠죠
아니예요
심지어 전 부자도 아니라구요
돈은 신경도 안써요
심지어 싫어한다구요
돈을 프린트까지 하고 있잖아요
이런, 마커스
- 어쨌든, 가봐야겠어요
- 안돼요!
그냥 여기 있어요
근데 전 좀 가볼데가 있어요
금방 올게요
그리고 나서 당신이 얼마나
철저하고 완전하게
날 흔들어놓고 있는지
설명해줄게요
다 바로잡을게요
하지만 지금은 빨리 학교로 가서
엄마가 알아채기 전에
청소부를 구해줘야 해요
저희가 미니 사회를 하는 25년간
위조꾼이 나왔던 전례가 없었습니다
정말 실망스럽습니다, 어머님
위조범을 찾아내서 문제를 꼭 해결하겠습니다
미첼이 판매해야 할 파이를
제가 갖고 왔습니다
제가 만든 돈의 액수와
지금까지 팔린 상품의 개수로 보건데
저정도 금액의 파이를 살 수 있는
학생은 없습니다
위조범만이 살 수 있는거죠
디켄지안의 대중적 처벌은 뭔가요?
전 대중 앞에서의 처벌은 안된다고 봐요
범죄자가 스스로 깊이 반성할 수 있는
기회를 주는게 맞다고 봅니다
돌을 던지면 되겠군요!
안돼요
영국에선 석살은 하지 않아요
교수형에 처하죠
잠시만요
이제 이해가 가는군요
마커스는 언제나 결백한 사람인 양 굴었어요
말도 안되요
마커스를 절대 그럴 애가..
위조범!
마커스 보와는 돌을 맞아야 해
안돼, 안돼!
안녕하세요
전 윌 프리먼입니다
여기 피의자의 이웃이자
자비를 구하기 위해 여기 왔습니다
우리 중 죄 없는 자가 있다면
그에게 돌을 던지십시오
잡아라!
이게 효과가 있을 줄 알았는데
성경에 나오는 말이잖아요
어쨌든..
알겠습니다
미니 사회는 실패했습니다
큰 사건이죠
실망스러우셨을 겁니다
하지만 누군가를 처벌해야 한다면
제게 돈을 던지십시오
이 모든 위조 사건은
제 탓이기 때문입니다
마커스가 욕심을 좀 내도록
제가 부추겼습니다
그게 그렇게 큰 잘못인가요?
네, 그렇습니다
그렇군요
교장선생님 말씀이 맞습니다
문제를 해결하는 데 돈을 쓰는건..
언제나 제게 쉬운 일이었죠
문제를 해결하는데 늘 20불정도 썼습니다
제가 지금 좀 취했습니다, 선생님
제 마음은 지금 딴데 가있어요
본론으로 돌아와요
제가 하고싶은 말은..
돈이 널 행복하게 만들어주진 않아
절 행복하게 만들어주지도 못했죠
최근엔 아니었지만요
오늘 제가 배운건
돈으로는 제가 진심으로 원하는 걸
살 수 없다는 겁니다
뼈저리게 느꼈죠
오늘 저의 냉비 행위에 대해
미안하게 생각합니다
낭비요
결국 이런 결과를 낳았군요
아까 말했듯
모든것은 제 잘못입니다
누군가에게 돌을 던져야 한다면
제게 던지세요
저 아저씨 말 들었지
던져!
아파 진짜 아프다고!
좀 봐줘요!
상어가 긴급 수술을 받았어요
고지서는 당신 편으로 보낼게요
- 샘
정말 죄송하고 부끄럽네요
저를 때리든, 가둬놓든
TV 시간을 줄이든
어떤 벌이든 받을게요
마커스
앉아봐
나도 할말이 있어
내가 널 일부로 청소부로 만들었어
- 무슨 말씀이세요?
- 너에게 돈과
노동의 가치를 알려주려고 그랬어
무엇보다 네가 작은 것에도 만족하는
사람이 되길 바랐어
솔직히 난 너에게 아이패드나 아이팟이나
i로 시작하는 걸 쉽게
사줄수가 없어
하지만.. 전 그런거 필요 없어요
엄마만 있으면 돼요
우리 꼬마 청소부
고맙구나
만약 그냥 뽑힌대로 했다면
제가 왕이었겠네요
그렇지
그렇다고 제 죄가 사라지는건 아니지만요
디켄지안식 벌은 뭔가요?
준비됐어요
마커스
- 오셨네요!
- 당연하지
니가 여다는 얘길 들었어
나도 같이 벌을 받아야 할 것 같아서
저기요
그 미니 사회를
망쳐놓은 장본인이라 들었습니다
네, 제가 그 윌 프리먼입니다
무슨 일이시죠?
100불만 주시면 일을 말끔히 끝내드리죠
음, 이건 네가 결정해
다만 우리가 처리해야할 의자들이
엄청 많다는 사실과
내 주머니에 지금 100불이 있다는 걸
잘 알아두길 바라
아뇨, 괜찮아요
노동의 대가를 즐길 준비가 되 있어요
참 착하네
착하고말고
난 그저 널 시험해본거야..
넌 통과했어..
그래
Sync and corrections by madhatters
www.addic7ed.com